[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 22]
Irgendetwas stimmt nicht.
Seit wann hat Feng Li
zu so einem Feigling geworden?
Hat sie sich beim Sturz ins Wasser den Kopf gestoßen oder so?
Und die Princess Royal
wirkt viel zu nervös…
NEIN.
Da steckt definitiv mehr dahinter.
Wie kannst du es wagen-
Sie stürmten in den Palast
und beleidigten mich.
Du bist also der junge Meister von Xiqi.
Derjenige, der sein Gesicht niemals zeigt?
Feng Li ging einmal zu Xiqi
und kam
als ein völlig anderer Mensch zurück.
War das Ihr Werk?
Prinzessin Ling, wähl deine Worte mit Bedacht.
Ich bin die Königin
rechtmäßige kaiserliche Gemahlin.
Rechtmäßig?
Du bist nichts als ein widerlicher Feigling.
der es nicht einmal wagt, sein Gesicht zu zeigen.
Du schätzt Feng Li so sehr?
Das rätselhaft finde ich wirklich.
Sie ist jetzt stumm.
Und du willst sie immer noch heiraten?
Ihr Wert
Das ist etwas, was Außenstehende
niemals verstehen könnten.
Welchen Wert hat sie?
Kaltherzig, emotional distanziert,
Durch und durch egoistisch.
Weißt du das überhaupt?
dass diejenige, die
dich ursprünglich im Bündnis heiraten wollte
War ich das?
Eure Hoheit,
Du bist wunderschön, anmutig,
und hochqualifiziert.
Um zu sagen, dass ich überhaupt nichts gefühlt habe
das wäre eine Lüge.
Aber ich habe heute dringende Angelegenheiten zu erledigen.
Lass uns das ein anderes Mal klären.
Kein Wunder, dass Feng Li
bereit war, ihr Leben zu riskieren.
und meinen Platz in der politischen Ehe einnehmen .
So der junge Meister von Xiqi
Ein bisschen Charme hat es also doch.
Das ist also der Plan.
des jungen Meisters von Xiqi—
die Königin in einem Arm,
Prinzessin Ling in der anderen,
Das Beste aus beiden Welten genießen.
Interessant.
So ähnlich…
Viel zu ähnlich.
Dein Gesicht
ist genau dasselbe wie ihres.
Wussten Sie, dass
Feng Lis Mutter—
die ehemalige Königin von Mocheng—
meine ältere Schwester,
war an Schönheit und Anmut unübertroffen.
Wir haben geschaut
identisch.
Doch die ganze Welt verehrte sie.
während ich
konnte nur als ihr Schatten leben –
eine Prinzessin
In Dunkelheit vergraben.
Und du?
Geboren als einfacher Bürgerlicher,
der Geringste der Niedrigen,
Doch nun trägst du Feng Lis Namen.
Genieße ihre Ehre,
und sogar ihr Verlobter werden.
Gleiches Gesicht,
anderes Schicksal.
Kommen.
Ich helfe dir gerne beim Anziehen.
Du heiratest,
Daher sollten Sie natürlich umwerfend aussehen.
Lasst ganz Mocheng—
lasst die ganze Welt –
Merkt euch das.
Dies gehört Feng Li.
Du bist nicht würdig, es zu berühren!
Solange du dich benimmst
und bewege dich nicht,
all der Ruhm dieser Welt
wird Ihnen gehören.
Nicht schlecht.
Du siehst ihr total ähnlich.
Sobald der Hochzeitstag gekommen ist,
Sobald ich Phoenix Incense und Tiger Tally
in meinen Händen habe –
Schwester,
Dann bin ich endlich genau wie du.
Dein Thron,
dein Ehemann,
und Ihre Tochter,
wird alles mein sein.
Für diesen Tag
Ich habe den Mann meiner Schwester getötet.
und verbannte Feng Li in die Wildnis.
Mehr als zehn Jahre Geduld
wird endlich zu einem Ende kommen.
Du warst es also.
Meng Wu.
Du warst es, der meinen Vater getötet hat.
Braves Mädchen,
Solange du mitarbeitest
und diese Aufgabe mit mir zu Ende führst,
Ich werde alle davon überzeugen
dass du
sind die echten Feng Li.
Sie sind später angekommen als erwartet.
Das Ergebnis steht bereits fest;
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Okay.
Am Hochzeitstag
einst Phoenix-Räucherstäbchen
Das Phoenix-Siegel
und die Tigerzählung sind alle in der Hand.
Ich werde unsere Dongli-Loyalisten anführen.
und von allen Seiten angreifen,
um meinen Vater zu rächen
und mein Land.
Worauf warten wir noch?
Euer Plan ist ausgezeichnet, Eure Hoheit.
aber ich
eine bessere Strategie haben.
Wie meinst du das?
Verrätst du unser Land?
Eure Hoheit,
Dongli existiert nicht mehr.
Wie kann ich es also verraten?
Eher,
Ich habe mich schlichtweg für den sichereren Weg entschieden.
Wie kannst du es wagen!
Wenn ich so darüber nachdenke,
der Erfolg der Pflanzung
die falsche Königin im Palast diesmal
war größtenteils Ihnen zu verdanken, Eure Hoheit.
Hätten Sie nicht bereitwillig mitgewirkt und
ihre Isolation zugelassen?
und die Aufmerksamkeit
der Bevölkerung von Xiqi ablenkte,
Wie konnte der Plan so reibungslos verlaufen?
Ich habe gegen Feng Li intrigiert.
um unseren Dongli wiederherzustellen
nicht um Ihre persönlichen Ambitionen zu befriedigen.
Worin besteht der Unterschied?
Sie können beruhigt sein.
und bleiben Sie hier in diesem Gefängnis.
Sobald ich die Situation vollständig unter Kontrolle habe,
Ich werde sicher sein
Ich werde Ihnen eine Gedenktafel hinterlassen.
Herauskommen!
Du bist also der Kronprinz von Dongli.
Du und Lu Ran habt zusammengearbeitet
um gegen Feng Li zu intrigieren.
Du hast dich eben noch dort versteckt.
und hat alles gehört.
Ja, ich bin der Kronprinz von Dongli.
Aber ich hatte nie die Absicht, Feng Li zu verletzen.
Du hast deine Identität verborgen.
näherte sich ihr absichtlich.
missbrauchte ihr Vertrauen
und erlaubte sogar,
dass Lu Ran sie mitnahm.
Und du wagst es immer noch zu behaupten,
du hättest sie nie verletzen wollen?
Das war
Mein Fehler.
Lu Ran hat mich getäuscht.
Er beteuerte nach außen hin Loyalität.
Doch insgeheim
hatte er sich schon lange Meng Wu verschrieben.
Die beiden
arbeiten jetzt Hand in Hand.
Derjenige im Palast
ist nichts als eine Marionette.
Wie kannst du es wagen, so beiläufig darüber zu sprechen?
Dann sag mir,
Wo ist der wahre Feng Li?
Ich weiß nicht.
Nachdem sie ausgetauscht wurde,
Sie tauchte nie wieder auf.
Jetzt,
Lu Ran und Meng Wu
legen überall Fallen.
Sogar ich war hier schon eingesperrt.
Was den Verbleib des wahren Feng Li betrifft,
Ich fürchte, nur die beiden wissen es.
Was soll ich dann tun?
Tante?
Meng Wu plant bereits die Hochzeit
zwischen dieser stummen Frau
und dem jungen Meister von Xiqi.
Falls wir uns noch etwas verspäten,
Feng Lis Identität
wird tatsächlich gestohlen werden.
Wenn du sie wirklich retten willst,
Geh und suche den jungen Meister von Xiqi auf.
Xin Yao?
Würde er uns helfen?
Zurück in Xiqi,
Xin Yao
und Feng Li gingen ein Bündnis ein.
Nun, abgesehen von ihm,
Du hast sonst niemanden, dem du vertrauen kannst.
Aber er ist immer noch ein Außenseiter.
Er ist dem Namen nach Feng Lis kaiserlicher Gemahl.
Wenn du der junge Meister von Xiqi wärst,
Wären Sie bereit?
Einen Betrüger heiraten?
Wer sich hineinschleichen konnte, kann sich auch wieder hinausschleichen.
Geh und such Xin Yao.
beeil dich!
Hier.
Das habe ich heute gemacht.
Es ist besser als das von gestern.
Dich so anlächeln zu sehen
fühlt sich an wie ein Traum.
Es ist wunderbar.
In fünf Tagen
Es wird die Hochzeit
der Königin von Mocheng sein.
und der junge Meister von Xiqi.
Aber was spielt das schon für eine Rolle?
Du bist
nicht mehr
die erhabene Königin.
Du bist mein Li.
Sobald die Hochzeit vorbei ist,
Wir werden den Palast verlassen.
Wir werden irgendwohin gehen.
Niemand kennt uns.
einen kleinen Laden eröffnen,
Pflanze ein paar Blumen.
und ein paar Gebäckstücke verkaufen.
Wir werden mit der Sonne aufgehen
und sich in der Dämmerung ausruhen,
Sie leben wie ein ganz normales Paar
in dieser Welt.
In der Zukunft
Ich werde dich mitnehmen, um zu finden
die besten Heiler.
Ich weiß
Ihre Kehle war schwer verletzt.
Wenn es wirklich nicht heilbar ist,
Das spielt keine Rolle.
Mein Li
benötigt nur
Lächle mich an.
Du warst früher
so müde.
Damals, vielleicht Feng Li
war des Palastes bereits überdrüssig geworden
und all diese Pläne.
Nun, da Sie bereit sind zu bleiben,
Liegt es daran, dass im Grunde genommen
Du trägst mich schon in deinem Herzen?
Das,
Danke.
Dich an meiner Seite zu haben
ist wunderbar.
Dieser Wahnsinnige
ist unsterblich in die Königin verliebt.
So sei es.
Solange ich mich gut verhalte und nicht entlarvt werde,
Er wird es niemals übers Herz bringen, mich zu töten.
Dann kann ich sein Feng Li bleiben.
Ein Leben in Reichtum und Ruhm genießend
mit Leichtigkeit.